pedro ortiz, nasci aqui mesmo em sl, moro no bairo vicentina, vulgo barro vermelho, pros mais intimios. gosto de ler mangás nas horas livres e andar de skate, uma paixão que descobri, jogar bola é mais um passa tempo, já que nao sou tão bom, porem, acabo sendo muito bom em volẽi, que é uma coisa que gosto e prático sempre que da. não cheguei a ter um emprego até então, mas com esse curso vou bescar uma tentativa de vaga no mercada já que sempre fui bastante curioso em saber como um jogo funciona.
